'Apa yang telah terjadi?
- Pak, bensinnya habis.'
"Saya merasa gelisah."
'Bagaimana jika Shivam
tidak kembali tepat waktu?'
'Ibu mertua, dia akan baik-baik saja.
Saya datang.'
'Sajeeri, kamu seharusnya
pergi dengan Shivam, kan?'
'Kalau tidak, ritualnya
tidak akan selesai.'
'Mungkin, Shivam
sedang dalam masalah.'
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi dengan tangan kosong.
Jadi, inilah hadiahnya
untuk ibumu.
Kamu akan bertemu ibumu.
Benar?  - Benarkah, Nenek?
Aku merindukan
ibu sejak kemarin.
Saya akan pulang untuk
pertama kalinya setelah menikah.
Dia akan sangat bahagia.
- Tentu saja.
Tapi ingat satu hal.
Kata pendeta itu
bahwa kamu harus
kembali dengan Shivam
sebelum jam 7 malam.
Aku memberitahumu ini karena
jika kamu tidak menyadari
waktu saat berbicara dengan ibumu
dan kamu gagal
kembali tepat waktu
maka kamu tidak bisa memasuki rumah ini
untuk satu bulan ke depan.
Kamu harus tinggal
di rumah ibumu.
Jadi, Anda harus kembali
sebelum jam 7 malam.
Tapi ibu tidak
memberitahuku hal seperti itu.
Pendeta mengatakan ini.
Dan ibu mertua dan
saya percaya padanya.
Jadi, Anda tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
- Tentu.
Ya, Tuan Godbole.
Selesaikan pertemuan saya
yang dijadwalkan minggu depan.
Ya.
Pada jam 2 siang.  Hari ini.
TIDAK..
Saya tidak akan pergi.
Cucuku Shivam akan
menghadiri pertemuan tersebut.
Ya, tidak apa-apa.
Biarku lihat
bagaimana Shivam pergi
menjemput Sajeeri tepat waktu.
Jika Sajeeri tidak kembali
sebelum jam 7 malam.
dia akan tinggal di rumah
ibunya selama sebulan.
Ya Bu.
Kamu memanggilku!
- Kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Tentu.
Simpan uang ini.
Apakah pekerjaannya akan selesai?
Ya Bu.  Itu akan selesai.
Bagus.  - Nenek!
Shivam..
- Nenek..
Mengapa kamu memberinya
begitu banyak uang?
Dia dikaruniai seorang anak perempuan.
Oh!
Selamat!
- Seorang anak perempuan!
Saya menyuruhnya mengadakan
pesta untuk kerabat dan teman-temannya.
Jadi, aku memberikannya padanya.
- Sangat.
Ini adalah hadiah.
Karyawan kami, pelayan..
Mereka adalah bagian dari keluarga kami.
Sudah menjadi tanggung jawab
kita untuk merawat mereka, bukan?
Tentu saja, Nenek.  - Benar?
- Apakah kamu mendengarnya?
Nenek kelihatannya
tegas tapi dia sangat baik.
Ya pak.  - Selamat!  Menikmati.
- Terima kasih..
Wah, Nenek!  Kamu yang terbaik.
Anda peduli pada semua orang.
Ayo bersiap-siap.
Anda harus mengantarkan
Sajeeri ke rumah ibunya.
Saya harus menjatuhkan Sajeeri?
- Ya.
Tidak apa-apa..
Tetap bahagia.
Dan segera kembali, oke?
Itu tergantung pada Shivam.
Tapi kenapa kita harus
kembali jam 7 malam?
Maksudku, aturan apa ini?
Ini adalah waktu yang baik.
Pendeta itu memberitahu kami.
Ritual harus
dilakukan pada waktu
yang baik, bukan
sesuai kenyamanan kita.
Shivam, ini hanya
masalah satu hari saja.
Selesaikan pekerjaan Anda
lebih awal untuk satu hari.
Oke, Bu.
Satu detik.
Ya, halo!
Sekarang?  Ini penting?
Oke, baiklah.
Saya akan memberi tahu Anda.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Pertemuan mendesak dijadwalkan.
Di luar Pune.
Letaknya di Tadegaon.
Ya Tuhan!  Tapi kamu harus
menjemput Sajeeri jam 7 malam kan?
Ya, Bu.
Ya, kliennya adalah
Global Delicacies?
Ya.
Mereka adalah klien yang sangat penting.
Mereka ingin mengadakan
pertemuan sejak lama.
Aku tahu, nenek.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Saya akan menghadiri pertemuan tersebut.
Kamu bersama Sajeeri ..
Tidak, Nenek.  Sama sekali tidak.
Anda tidak akan melakukan perjalanan
sejauh ini dalam cuaca panas seperti itu.
Bagaimana jika Anda jatuh sakit?
Saya akan melakukan ini.  Saya akan pergi.
Saya akan selesai jam 4 sore.
dan kembali.
Apakah Anda yakin
bisa tiba pada jam 4 sore?
Bu, jangan stres sendiri.
Saya akan menyelesaikan pekerjaannya.
Saya akan menjatuhkan Sajeeri sekarang.
Saya akan terus mengabari Anda, oke?
Sampai jumpa, ibu mertua.
Apa kabarmu?
Rasanya seperti aku bertemu
denganmu setelah bertahun-tahun.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu.
Sajju, aku juga sangat merindukanmu.
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan selamat tinggal padamu
dan kamu sudah menjadi bagian
dari keluarga mertuamu, kan?
Oh ayolah.  Ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Sajju telah datang ke
rumah ibunya sekarang.
Ini memerlukan perayaan.
Sajeeri.
Lihat ini.
Saya membuat semua ini.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Bibi Sangeeta yang cantik,
muda, dan selalu hijau
Apa kabarmu?
- Apapun yang baru saja kamu katakan
penuh kasih, cantik
muda dan hijau abadi..
Saya semua baik, muda dan hijau
seperti yang Anda katakan.
Cicipi ini dan beritahu aku bagaimana rasanya.
Wah, Bibi.  Anda sepertinya telah
belajar memasak setelah saya pergi.
Saya selalu menjadi juru masak yang baik.
Sejak kamu di sini,
aku menjadi malas.
Setelah kamu pergi, bakatku
mulai meluap
karena keterpaksaan.
Tentu saja.
Dengarkan aku.  Ayo, duduk di sini.
Katakan padaku bagaimana kabarmu.
Bagaimana perilaku
semua orang terhadap Anda?
Saya harap Anda bahagia dan
tidak memiliki masalah apa pun.
Shivam.. Bagaimana kabar Shivam?
- Cukup, Bu.
Apakah Anda menguji
jantung Anda pasca operasi
dengan menanyakan semuanya
dalam satu tarikan napas?
Semuanya bagus.
Semua orang baik-baik saja.
Dan Shivam?
Shivam juga sangat baik, Bu.
Dia merawatku dengan baik.
Oh!
Kakak, apakah kamu melihatnya?
Ini baru satu minggu
sejak pernikahannya.
Dan Sajju kami telah
menjadi Nyonya Shivam
Mukadam dari Sajeeri
Aglame tersayang kami.
"Bagaimanapun, aku harus
berangkat satu jam lagi."
“Perjalanan masih panjang.”
'Ritualnya tidak akan selesai
jika aku tidak memilih Sajeeri.'
'Nenek akan terluka kalau begitu.'
Sajeeri, segera datang.
Ini dia.
Saya telah membuat 'karanji', 'laddu'
'shankarpali', 'kesar
ped' dan 'jankari'.
Ya Tuhan!
Itu banyak sekali, Bibi!
Coba saja.
Bagaimana?
Kamu datang ke rumah ibumu
untuk pertama kalinya
setelah menikah.
Kamu akan segera
pergi ke rumah suamimu.
Jadi bawalah semua
ini bersamamu.
Dan sebelum Anda memasuki
rumah Anda, berikanlah
gigitan kepada setiap
wanita yang sudah menikah.
Masuki rumah hanya
setelah Anda melakukan ini.
Mengerti, sayangku?
Oke, Bibi.
Saya harap Shivam sampai di sini tepat
waktu.  Atau yang lain, selama sebulan ..
Untuk apa selama sebulan?
Ada apa, Sajeeri?
Tahukah kamu, Bu?
Ada waktu tertentu hari ini.
Jika saya tidak kembali ke
rumah sebelum jam 7 malam.
Saya harus tinggal di sini selama sebulan.
Untuk sebulan?  - Untuk sebulan?
Mengapa kalian berdua begitu terkejut?
Baiklah.  Jadi saya telah
menjadi orang luar sekarang.
Aku bahkan tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tidak ada yang seperti itu.
Rumah ini akan selalu menjadi milikmu.
Anda dapat tinggal di sini
nanti kapan pun Anda mau.
Tapi ritual hari ini tidak
boleh dihalangi bukan?
Ya, Bu.  Saya juga tidak
ingin ada kesalahan terjadi.
Saya tidak mengerti, Suster.
Jenis adat istiadat apakah ini?
Setiap keluarga mempunyai adat
istiadat yang berbeda-beda, Sangeeta.
Itu pasti menjadi
kebiasaan keluarganya.
Saya harap Shivam sampai di sini tepat waktu.
Pukul berapa Anda
harus sampai di rumah?
Pada jam 7 malam.
Apakah kamu pergi?
Sekarang sudah jam 5 sore.
Pertemuan sudah selesai.
Saya meninggalkan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan tepat waktu.
Selamat tinggal.
Ayo pergi, Suraj.  - Ya pak.
Apa yang telah terjadi?
Saya mengisi tangki
bensin dua hari yang lalu.
Tangkinya bocor, Pak.
Kami kehabisan bensin.
Apa?
Apakah ada bengkel atau
pom bensin di dekat sini?
Tidak, tidak ada apa-apa di dekat sini.
Itu jauh sekali.
Ini akan memakan waktu.
'Bagaimana cara menjemput
Sajeeri tepat waktu?'
“Dibutuhkan waktu satu setengah
jam untuk sampai ke kota.”
Biarkan aku memanggil Shivam dan
bertanya padanya apakah dia sudah pergi.
Suamimu akan datang.
Bersabarlah.
Sementara itu, izinkan
saya mengoleskan
minyak ke rambut
Anda dan memijat Anda.
Seperti masa lalu.
Jangan membuka anyamanku.
Mengapa demikian?
Dia bisa membuatkannya lagi untukmu.
- Tepat.
Ini sudah dibuat dengan baik.
Anda harus melakukannya lagi.
Shivam juga akan datang.
Kita akan terlambat pulang.
Anda mengerti, kan?
Tentu saja.  Kami mendapatkan semuanya.
'Shivam telah membuat
anyamanku hari ini.'
"Saya tidak tahu apakah saya
akan membuka lipatannya."
'Kapan Shivam akan datang?'
Apakah Anda menemukan taksi?
Tidak ada taksi di dekatnya.
Saya akan mendapat tumpangan.
Perbaiki mobil dan pulanglah.
Oke.
Sudah selesai, Bu.
'Apakah Anda menanyakan saya, Bu?'
'Isi tangki bensin secukupnya'
'untuk membawa Shivam ke
pertemuan tapi tidak kembali ke rumah.'
'Oke.'
17:40
Biarku lihat
bagaimana Shivam sampai di sana tepat waktu
untuk membawa kembali gadis murahan itu.
Begitu aku kehilangan
ketenangan,
orang di depanku hancur.
Apa?
Bukankah mobilnya berfungsi?
Shivam, tolong
pulang secepatnya.
Saya merasa cemas.
Bu, aku akan berada di sana.
Jangan khawatir.
Bibi, jangan khawatir.
Kakak ipar Shivam
akan datang tepat waktu.
Minumlah air.
Aku sangat takut.
Bagaimana jika Shivam
tidak datang tepat waktu?
Nenek mengira
saya pemain pemula.
Sekarang, dia akan tahu
kalau akulah dalangnya.
Shivam seharusnya
sudah kembali sekarang.
Dimana dia?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Artinya dia masih
berada di luar kota.
Di sana.
- Sobat, aku harus ke kiri.
Kiri?
Oh baiklah.
Terima kasih.
Itu adalah nomor telepon rumah kami.
Halo?
'Sayang, tolong
pulanglah secepatnya.'
"Saya merasa sangat cemas."
'Bagaimana jika Shivam
tidak datang tepat waktu?'
Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya datang.
Halo?  Halo, ibu mertua.
Saju, apa yang terjadi?
- Bu, ada yang tidak beres.
Ibu mertua Nalini sedang tidak sehat.
Saya harus pergi.
Hei, tapi..
Anda harus pergi
dengan Shivam, kan?
Jika tidak, siapa yang akan
melakukan ritual tersebut?
Saya pikir Shivam juga
dalam kesulitan, Bu.
Saya harus pergi.
Ibu mertua Nalini sendirian.
Dia membutuhkanku.
Hei, Sajeeri.  - Ambil ini.
Bawalah ini bersamamu.
Dan janganlah kamu masuk ke dalam rumah tanpa
memberi makan kepada wanita yang sudah menikah.
Tapi dia seharusnya
pulang bersama Shivam.
Jika tidak, ritualnya
akan tetap tidak lengkap.
Jangan khawatir, Suster.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya kehabisan waktu.
Kota ini berjarak 3 km.
Ini..
Tidak ada yang memberi saya tumpangan.
Apa yang harus dilakukan?
Tenanglah, Shivam.
Ayo lari.
Tuan, tolong hentikan.
Tolong cepat sedikit.
Ayo pergi.
Sekarang jam 6.30 sore.
Hanya satu menit sampai jam 7 malam.
Jika Sajeeri tidak
mencapainya dalam satu menit,
dia tidak bisa masuk ke
rumah selama sebulan.
Kamu tahu itu kan, Nalini?
Ibu mertua, apakah
kamu baik-baik saja?
Sajeeri, kamu datang tepat pada waktunya.
- Aku tahu.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Dimana Shivam?
Shivam tidak bisa dilihat.
Saya datang sendiri, Nenek.
'Aku mendapat telepon darinya.
Dia sangat gugup.'
'Jadi aku..
- Hentikan, Sajeeri!'
"Aku tidak pernah meneleponmu."
'Apakah ini rumah atau sirkus?'
'Ada drama yang
terjadi di sini setiap hari.'
'Ini adalah hukuman
atas kesalahanmu.'
'Kamu akan tetap
berada di luar rumah'
'sepanjang malam.'